Repository: Lilmax303/styloria_mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# uploadFailed
source: Upload failed: {error}
ja: アップロードに失敗しました: {error}
ko: 업로드 실패: {error}
zh: 上传失败：{error}

# deletePostTitle
source: Delete post?
ja: 投稿を削除しますか？
ko: 게시물을 삭제할까요?
zh: 删除该作品？

# deletePostBody
source: This will remove the post from your portfolio.
ja: ポートフォリオから投稿が削除されます。
ko: 포트폴리오에서 해당 게시물이 제거됩니다.
zh: 这将从你的作品集中移除该作品。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Delete failed.
ja: 削除に失敗しました。
ko: 삭제에 실패했습니다.
zh: 删除失败。

# deleteFailedWithError
source: Delete failed: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}
ko: 삭제 실패: {error}
zh: 删除失败：{error}

# portfolioTitle
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
ko: 포트폴리오
zh: 作品集

# noPortfolioPostsYetHelpText
source: No portfolio posts yet. Add photos/videos of your work to help clients trust your skills.
ja: ポートフォリオ投稿はまだありません。作品の写真/動画を追加して、スキルへの信頼を高めましょう。
ko: 포트폴리오 게시물이 아직 없습니다. 작업 사진/영상을 추가하면 고객 신뢰에 도움이 됩니다.
zh: 还没有作品。添加你的工作照片/视频，帮助客户更信任你的技能。

# setupProviderProfileTitle
source: Setup Provider Profile
ja: 提供者プロフィールの設定
ko: 제공자 프로필 설정
zh: 设置服务者资料

# providerProfileTitle
source: Provider Profile
ja: 提供者プロフィール
ko: 제공자 프로필
zh: 服务者资料

# welcomeToStyloriaTitle
source: Welcome to Styloria!
ja: Styloriaへようこそ！
ko: Styloria에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到 Styloria！

# completeProviderProfileToStartEarning
source: Complete your provider profile to start accepting jobs and earning money.
ja: 提供者プロフィールを完成させて、仕事を受けて収益を得ましょう。
ko: 제공자 프로필을 완료하여 작업을 수락하고 수익을 얻으세요.
zh: 完善你的服务者资料，开始接单并赚钱。

# reviewCountLabel
source: ({count} {count, plural, one{review} other{reviews}})
ja: （{count}件のレビュー）
ko: ({count}개 리뷰)
zh: （{count} 条评价）

# topRatedChip
source: Top Rated
ja: 高評価
ko: 최고 평점
zh: 高评分

# bioLabel
source: Bio / Description
ja: 自己紹介 / 説明
ko: 소개 / 설명
zh: 简介 / 描述

# bioHint
source: Tell clients about your skills and experience...
ja: スキルや経験をお客様に伝えましょう...
ko: 고객에게 당신의 기술과 경험을 알려 주세요...
zh: 向客户介绍你的技能与经验...

# pleaseEnterBio
source: Please enter a bio
ja: 自己紹介を入力してください
ko: 소개를 입력해 주세요
zh: 请输入简介

# bioMinLength
source: Bio should be at least {min} characters
ja: 自己紹介は最低{min}文字必要です
ko: 소개는 최소 {min}자 이상이어야 합니다
zh: 简介至少需要 {min} 个字符

# yourLocationTitle
source: Your Location
ja: 現在地
ko: 내 위치
zh: 你的位置

# locationHelpMatchNearbyClients
source: Your location helps us match you with nearby clients
ja: 位置情報は近くのお客様とのマッチングに役立ちます
ko: 위치는 근처 고객과 매칭하는 데 도움이 됩니다
zh: 你的位置有助于匹配附近客户

# locationHelpUpdateToFindJobs
source: Update your location to find jobs in different areas
ja: 別のエリアで仕事を探すには位置情報を更新してください
ko: 다른 지역에서 일을 찾으려면 위치를 업데이트하세요
zh: 更新位置以在不同区域寻找工作

# useMyCurrentLocationTitle
source: Use My Current Location
ja: 現在地を使用
ko: 현재 위치 사용
zh: 使用我的当前位置

# gpsSubtitle
source: Get location automatically using GPS
ja: GPSで自動的に位置情報を取得
ko: GPS로 자동으로 위치 가져오기
zh: 通过 GPS 自动获取位置

# orLabel
source: OR
ja: または
ko: 또는
zh: 或

# enterYourAddressTitle
source: Enter Your Address
ja: 住所を入力
ko: 주소 입력
zh: 输入你的地址

# fullAddressLabel
source: Full Address
ja: 住所（全文）
ko: 전체 주소
zh: 完整地址

# fullAddressHint
source: e.g., 123 Main St, Accra, Ghana
ja: 例：123 Main St, Accra, Ghana
ko: 예: 123 Main St, Accra, Ghana
zh: 例如：123 Main St, Accra, Ghana

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh: 查找

# addressHelpText
source: Enter your street address, city, and country
ja: 住所（通り/都市/国）を入力してください
ko: 도로명 주소, 도시, 국가를 입력하세요
zh: 输入街道、城市和国家/地区

# coordinatesAutoFilledTitle
source: Coordinates (Auto-filled)
ja: 座標（自動入力）
ko: 좌표(자동 입력)
zh: 坐标（自动填写）

# servicePricingTitle
source: Service Pricing
ja: サービス料金
ko: 서비스 가격
zh: 服务定价

# servicePricingHelp
source: Set your price for each service. Check "Not Offered" for services you cannot provide.
ja: 各サービスの料金を設定してください。提供できないサービスは「未提供」をチェックしてください。
ko: 각 서비스의 가격을 설정하세요. 제공할 수 없는 서비스는 “미제공”을 체크하세요.
zh: 为每项服务设置价格。无法提供的服务请勾选“未提供”。

# serviceHeader
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# priceHeader
source: Price
ja: 料金
ko: 가격
zh: 价格

# notOfferedHeader
source: Not Offered
ja: 未提供
ko: 미제공
zh: 未提供

# providerHowPricingWorksTitle
source: How Pricing Works:
ja: 料金の仕組み：
ko: 가격 책정 방식:
zh: 定价说明：

# providerHowPricingWorksBody
source: • Your price is what you charge for the service • Transportation cost = 80% of user's currency per km • Users see 3 options based on nearby providers: - Budget: Lowest price among nearby providers - Standard: Average price of nearby providers - Priority: Highest price among nearby providers
ja: • あなたの価格はサービス料金です • 交通費 = ユーザー通貨の80%/km • ユーザーは近くの提供者に基づく3つの選択肢を見ます: - Budget: 最低価格 - Standard: 平均価格 - Priority: 最高価格
ko: • 당신의 가격은 서비스에 대해 청구하는 금액입니다 • 교통비 = 사용자 통화의 80% / km • 사용자는 근처 제공자 기준 3가지 옵션을 봅니다: - Budget: 최저가 - Standard: 평균가 - Priority: 최고가
zh: • 你的价格是你对该服务收取的费用 • 交通费用 = 用户币种的 80% / 公里 • 用户会根据附近服务者看到 3 个选项： - 经济：最低价 - 标准：平均价 - 优先：最高价

# availableForBookingsTitle
source: Available for Bookings
ja: 予約受付中
ko: 예약 가능
zh: 可接受预约

# availableOnHelp
source: ✓ You will appear in search results for nearby clients
ja: ✓ 近くのお客様の検索結果に表示されます
ko: ✓ 근처 고객의 검색 결과에 표시됩니다
zh: ✓ 你会出现在附近客户的搜索结果中

# availableOffHelp
source: ✗ You will not receive new job offers
ja: ✗ 新しい仕事のオファーを受け取りません
ko: ✗ 새로운 작업 제안을 받지 않습니다
zh: ✗ 你将不会收到新的工作邀约

source: Complete Setup & Start Earning
ja: 設定を完了して収益を開始
ko: 설정 완료 및 수익 시작
zh: 完成设置并开始赚钱

source: Update Profile
ja: プロフィールを更新
ko: 프로필 업데이트
zh: 更新资料

source: Skip for Now
ja: 今はスキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh: 暂时跳过

# genericContact
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh: 联系人

# genericProvider
source: Provider
ja: 提供者
ko: 서비스 제공자
zh: 服务提供者

# genericNotAvailable
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음
zh: 无

# rateProviderTitle
source: Rate {providerName}
ja: {providerName} を評価
ko: {providerName} 평가
zh: 为{providerName}评分

# reviewSelectRatingPrompt
source: Select a rating (1 to 5).
ja: 評価（1〜5）を選択してください。
ko: 평점을 선택하세요(1~5).
zh: 请选择评分（1 到 5）。

# reviewCommentOptionalLabel
source: Comment (optional)
ja: コメント（任意）
ko: 댓글(선택 사항)
zh: 评论（可选）

# genericCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# genericSubmit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh: 提交

# reviewSubmitFailed
source: Failed to submit review.
ja: レビューの送信に失敗しました。
ko: 리뷰 제출에 실패했습니다.
zh: 评价提交失败。

source: Rate this service
ja: このサービスを評価
ko: 이 서비스 평가하기
zh: 评价此服务

# tipLeaveTitle
source: Leave a tip
ja: チップを渡す
ko: 팁 남기기
zh: 打赏小费

# tipChooseAmountPrompt
source: Choose a tip amount, or enter a custom amount.
ja: チップ金額を選ぶか、カスタム金額を入力してください。
ko: 팁 금액을 선택하거나 직접 입력하세요.
zh: 选择小费金额，或输入自定义金额。

# tipNoTip
source: No tip
ja: チップなし
ko: 팁 없음
zh: 不打赏

# tipCustomAmountLabel
source: Custom tip amount
ja: カスタムチップ金額
ko: 사용자 지정 팁 금액
zh: 自定义小费金额

# genericContinue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

source: Tip skipped.
ja: チップをスキップしました。
ko: 팁을 건너뛰었습니다.
zh: 已跳过小费。

# tipFailedToSaveChoice
source: Failed to save tip choice.
ja: チップの選択を保存できませんでした。
ko: 팁 선택을 저장하지 못했습니다.
zh: 无法保存小费选择。

# tipFailedToCreatePayment
source: Failed to create tip payment.
ja: チップ支払いを作成できませんでした。
ko: 팁 결제를 생성하지 못했습니다.
zh: 无法创建小费支付。

# tipPaidSuccessfully
source: Tip paid successfully. Thank you!
ja: チップの支払いが完了しました。ありがとうございます！
ko: 팁 결제가 완료되었습니다. 감사합니다!
zh: 小费支付成功。谢谢！

# tipPaidButUpdateFailed
source: Tip payment succeeded, but updating the booking failed.
ja: チップの支払いは成功しましたが、予約の更新に失敗しました。
ko: 팁 결제는 성공했지만 예약 업데이트에 실패했습니다.
zh: 小费支付成功，但更新订单失败。

# walletTitle
source: Wallet
ja: ウォレット
zh: 钱包

# walletTooltip
source: Wallet
ja: ウォレット
zh: 钱包

# payoutSettingsTitle
source: Payout Settings
ja: 振込設定
zh: 提现设置

# payoutSettingsTooltip
source: Payout settings
ja: 振込設定
zh: 提现设置

# walletNoWalletYet
source: No wallet yet. Complete jobs to earn.
ja: ウォレットはまだありません。仕事を完了すると収益が反映されます。
zh: 暂无钱包。完成订单后即可获得收入。

# walletCurrencyFieldLabel
source: Currency
ja: 通貨
zh: 币种

# walletAvailableLine
source: Available: {amount} {currency}
ja: 利用可能: {amount} {currency}
zh: 可用：{amount} {currency}

# walletPendingLine
source: Pending: {amount} {currency}
ja: 保留中: {amount} {currency}
zh: 待处理：{amount} {currency}

# walletCashOutInstant
source: Cash Out (Instant)
ja: 即時出金
zh: 立即提现

# walletCashOutFailed
source: Cash out failed.
ja: 出金に失敗しました。
zh: 提现失败。

# walletCashOutSentTransfer
source: Cash out sent. Transfer: {transferId}
ja: 出金を送信しました。送金: {transferId}
zh: 提现已提交。转账：{transferId}

# walletTransactionsTitle
source: Transactions
ja: 取引履歴
zh: 交易记录

# walletNoTransactionsYet
source: No transactions yet.
ja: 取引はまだありません。
zh: 暂无交易记录。

# payoutAutoPayoutsTitle
source: Auto payouts
ja: 自動振込
zh: 自动提现

# payoutAutoPayoutsSubtitle
source: Automatically send payouts on your chosen schedule.
ja: 選択したスケジュールで自動的に振り込みます。
zh: 按您选择的计划自动发起提现。

# payoutDayUtcLabel
source: Payout day (UTC)
ja: 振込曜日(UTC)
zh: 提现日（UTC）

# payoutHourUtcLabel
source: Payout hour (UTC)
ja: 振込時間(UTC)
zh: 提现时间（UTC）

# payoutMinimumAmountLabel
source: Minimum auto payout amount
ja: 自動振込の最小金額
zh: 自动提现最低金额

# payoutMinimumAmountHelper
source: Auto payout runs only if available balance ≥ this amount.
ja: 利用可能残高がこの金額以上の場合のみ自動振込が実行されます。
zh: 仅当可用余额 ≥ 该金额时才会自动提现。

# payoutInstantCashOutEnabledTitle
source: Instant cash out enabled
ja: 即時出金を有効にする
zh: 启用即时提现

# payoutInstantCashOutEnabledSubtitle
source: Allow the “Cash Out” button (fee applies).
ja: 「即時出金」ボタンを許可します（手数料がかかります）。
zh: 允许“立即提现”按钮（会收取手续费）。

source: Payout settings saved.
ja: 振込設定を保存しました。
zh: 提现设置已保存。

# payoutSettingsSaveFailed
source: Failed to save payout settings.
ja: 振込設定の保存に失敗しました。
zh: 保存提现设置失败。

# tipCancelledOrFailed
source: Tip cancelled/failed: {message}
ja: チップがキャンセル/失敗しました：{message}
ko: 팁이 취소/실패했습니다: {message}
zh: 小费已取消/失败：{message}

# tipUnexpectedError
source: Unexpected tip error: {error}
ja: 予期しないチップエラー：{error}
ko: 예기치 않은 팁 오류: {error}
zh: 小费发生意外错误：{error}

# tipAlreadyPaidLabel
source: Tip already paid
ja: チップは支払い済みです
ko: 이미 팁을 결제했습니다
zh: 小费已支付

# tipSkippedLabel
source: Tip skipped
ja: チップをスキップ
ko: 팁 건너뜀
zh: 已跳过小费

# tipLeaveButton
source: Leave a tip
ja: チップを渡す
ko: 팁 남기기
zh: 打赏小费
